---
author: idzanmarko
comments: true
date: 2013-06-19 00:39:00+00:00
layout: post
link: https://idzanofficial.wordpress.com/2013/06/19/ili/
slug: ili
title: Ili...
wordpress_id: 45
categories:
- Blog
---

Eh da... Svi mi ponekad imamo faze da moramo sami odrediti što ćemo odabrati. Ponekad je to jednostavno dok ponekad... e pa baš i nije. Tada na scenu stupa riječ ILI (OR na engleskom, ODER na njemačkom).Pitate se vi sad, OK ovaj je opet na nekim ludim gljivama/drogama te priča gluposti. Zapravo i ne pričam gluposti. Ja ovdje govorim o poznatim stvarima vezanima uz sveopće faze odabira nečega.  
  
Pa i sami znate da ako se dvoumite između nečega uvijek mora postojati neki ili te poneko možda, ako, moguće je itd. No uglavnom da skratim priču. Stvar je vrlo često nejasna. To nekad vidite i na mojem webu. Da istina je da često mijenjam dizajn u posljednje vrijeme ali mislim da je i to dio faza ludila kroz koje ljudi prolaze.  
  
Kao prvo, jučer sam u pogonu na par sati imao Joomlu. Dosta sam se dvoumio. Bilo je: ili WordPress sa dosta pluginova te dobrim izborom tema ili Joomla te teža administracija. Testiranje Joomle na kućnom računalu je bilo užasno pa je bila online. E kad sam vidio da tamo puno toga fali pitao sam se ili da se vratim na WP ili da napravim statični web. Odluka je pala na WP. Kad sam se vratio na WP bilo je da li da si napravim temu ili da uzmem neku sa neta. Pala je odluka da uzmem temu sa neta jer baš i nemam vremena za izradu custom teme. Prilikom odabira tema bio je izbor ili besplatne pa i lošije teme ili pak "plaćene*" teme. Pao je odabir na besplatne, pa je onda bilo ili ovu ili onu. Jedva sam odabrao temu.  
  
E pa sad vidite zašto naziv objave Ili...  
  
Ukoliko i vi imate neka slična iskustva o poteškom odabiru, slobodno to napišite u komentar. Bit će mi drago čuti vaše mišljenje :)  

    
    *Plaćene - yeah right, Scriptgates spašava stvar
